!!!ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ!!!

1) На время установки бота отключите антивирус, он ругается на питоновские скрипты
2) "Создание бота"
------Получаем API бота, даём название боту и выбираем для него аву.
-------Для этого переходим в @BotFather, нажимаем старт, далее /newbot
---------Даём название, например Adam. Следующий шаг - тег. Он должен заканчиваться на bot(регистр не важен). Пускай будет AdamTestBot
-----------Мы получили ссылку на бота, закрепляем его для удобства. Также ниже будет сам API(8192124336:AAF05F6mBLLofKjn79pcfc4IRzOj-IT5lQ0)<------ ПРИМЕРНЫЙ ВИД
-----------Прежде чем выполнять следующие действия - напишите боту. Отправьте хотя бы точку. Это нужно для того, что кода ваш код запускается, 
-----------он пытается сразу же вам отправить сообщение, а если вы ничего не писали боту, то получите ошибку
3)"Настройка параметров"
------В найдите файл .env(FOR_BOT/.env), открывайте его через обычный блокнот!!!
--------В этом файле <КЛЮЧ = ЗНАЧЕНИЕ>. !!!!!!ОЧЕНЬ ВАЖНО!!!!!! КЛЮЧИ МЕНЯТЬ НЕЛЬЗЯ. 
----------Нам нужно вставить наш API в BOT_API(!!!!!не удаляйте кавычки, без них ничего не будет работать!!!!!!)
----------MAC = ваш MAC адрес, ОСТАВЛЯЕМ В 16-ТЕРИЧНОЙ(пример оставил). Он автоматически выставится после первого заупска бота, но если не будет совпадать, замените самостоятельно
----------NAME_BOT = имя вашего бота
----------YOUR_TG_ID = ваш tg ID, его можно получить в боте - @userinfobot. Поле - id. Оно нужно, чтобы ТОЛЬКО ВЫ смогли пользоваться своим ботом!!!
----------STEAM = путь к стиму. Нужен сам exe файл стима!! Игры из стима запускаются, обращаясь к стиму. Не забудьте указывать 2 слеша "C:\\"
----------GAME_STEAM = тут словарь игр и их код. НАЗЫВАЙТЕ ИГРЫ ТАК, КАК НАЗЫВАЮТСЯ ИХ ВКЛАДКИ!!!!!!!!! Это нужно для коректного закрытия игр и приложений
----------------------!ЧТОБЫ УЗНАТЬ КОД! Перейдите в брайзер - откройте стим - найдите страницу игры в магазине - посмотрите на ссылку.
----------------------Там будет ключ для игры. Пример - https://store.steampowered.com/app/218620/PAYDAY_2/. 218620 и будет ключом. !!!НЕ УДАЛЯТЬ КАВЫЧКИ!!!
----------GAME_OTHER = тоже самое, что и предыдущие, только нам нужен не ключ, а путь к exeшнику игры или любого другого файла. 
-----------------------Будьте внимательны!! Тут мы не просто указываем путь, но и меняем все '\' на "---". Иначе ничего не заработает и будет ошибка
----------MONITOR_SECOND = укажите, есть ли у вас второй монитор, если да укажите значение '1', если нет - '0'. При значении 1, у вас будет 3 кнопки для скриншотов:
---------------------------Оба, Основной и Второй. Так же добавится кнопка, для клика по центру экрана второго монитора
4) "Добавление файла в автозагрузку"
-------Просто откройте exe файл AutoStart. После этого ваш бот добавится в авторан. Если возникла ошибка, попробуйте добавить его самим, в интернете есть множество видео
5)Приятного использования)
6)"ВСЕ ФУНКЦИИ"
- Если написать боту 'Открой', 'Открыть', 'Найди', 'Найти', 'Поиск' и после этих слов веб запрос(найди лучшие фильмы 2025), откроется браузер с запросом лучший фильмы 2025
-- Если боту отправить ссылку, он откроет её в вашем браузере
--- Все остальные функции в кнопках. Кнопка для принятия игры будет кликать по центру экрана вашего монитора
7) 'ВОПРОСЫ'
-Что джелать, если нет кнопок после запуска бота? - напишите боту /start, после этого всё появится

									!!!!!!!!ТГК: @Adambotchannel !!!!!!!!!!

